Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 8=
Marquis.
Marquis, aidez-moi.
Je vous en prie, Marquis.
Ne me touchez pas.
Tu me dégoûtes.
Ce n'est pas comme ça.
Il m'a forcé.
Marquis, je vous en prie, faites que justice soit faite pour moi.
Vous devez le tuer.
Il vous a forcé ?
Si vous n'étiez pas disposé,
Pourquoi n'as-tu pas choisi la mort ?
Marquis.
Marquis, aidez-moi.
Dégoûtant.
Débarrassez-vous-en.
Veillez à ce que cela ne se propage jamais.
Ne t'inquiète pas, maman.
Je m'en occupe.
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
Nous devons planifier comment gérer
ce misérable Xu Wanning.
Elle a attiré une foule de gens de basse extraction.
Quelle absurdité !
Feng,
asseyez-vous.
Je ne m'attendais pas à assister
au banquet d'anniversaire ici.
Dame Cui nous accorde trop d'honneur,
à nous autres roturiers.
Tout le monde, ai-je raison ?
C'est exact.
Il y a quelques jours, ma belle-mère a dit
Elle organiserait un festin pour tous les habitants de la ville.
Elle tient parole.
Comme le manoir est plutôt petit,
Nous ne pouvons plus accueillir de clients.
Mais ma belle-mère a dit
Toute personne dans l'impossibilité d'être présente aujourd'hui
recevra cinq taels d'argent
de ses économies personnelles.
N'est-ce pas, maman ?
Oui.
- Génial !
- Oui !
Tenez, encore un peu.
C'est tellement bon.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je n'ai peut-être pas bien dormi la nuit dernière.
J'ai un peu le vertige en ce moment.
Mère,
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
Vous ne devez pas tomber malade.
Envie,
Pourquoi ne pas emmener Mère se reposer ?
Je vais divertir les invités ici.
Très bien, Yunfeng.
Je viens avec toi tout de suite.
Conduisez-moi dans la chambre du sanctuaire
pour une récitation.
Mère,
Tu devrais t'allonger et te reposer.
Faites ce que je vous dis.
Très bien, maman.
Maman, tu n'as plus le vertige ?
Une fois que je serai ici,
Je me sens beaucoup mieux.
Puisque tu vas bien,
Je ne vous dérangerai pas.
L'encens stupéfiant est en effet très puissant.
Heureusement que nous avons pris l'antidote avant.
Lin,
Elle est désormais entre vos mains.
Ne vous inquiétez pas, Madame.
Est-ce confortable de s'allonger par terre ?
Merci.
Heureusement,
Mohan avait remplacé l'encens à l'avance.
Savez-vous
Dame Cui se retire
pour chanter des sutras bouddhistes.
les 1er et 15 du mois ?
Oui,
Elle a effectivement cette habitude.
Vous trouvez ça suspect ?
Un homme se présente
dans la chambre du sanctuaire
ces jours-là.
Quel est votre plan ?
Rendez-leur la pareille.
Écouter,
Prenez bien soin de ma mère.
Yunfeng.
Toi…
Qu'est-ce qui ne va pas, Yunfeng ?
Toi... Comment as-tu pu… ?
Ils sont venus prendre des nouvelles de leur mère.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Maman ?
Je croyais
vous l'avez rencontré deux fois par mois
pour discuter du commerce de l'encens Hongzhen.
Ce n'est que lorsque je l'ai interrogé
Ai-je appris votre acte honteux ?
Honteux?
Je suis veuve
depuis le décès de votre père.
Je n'y vois aucun inconvénient.
Très bien.
Mère,
Vous ne voyez aucun défaut dans vos actions.
Mais est-ce le résultat que vous souhaitiez ?
La réputation de la famille Cui
est désormais complètement détruite.
Et oubliez le titre de Première Dame.
Quant à Xu Wanning
et ce soi-disant Maître Médecin,
ni l'un ni l'autre
nous en sortirons vivants.
Et lui aussi.
Cet homme a maintenant été démasqué.
Afin de ne pas affecter
le commerce de l'encens Hongzhen,
Cet homme ne peut être maintenu en vie.
Agissez avec lui comme bon vous semble.
Que Bouddha ait pitié.
Marquis.
Mais oui,
où vas-tu?
Marquis,
Bai Qingqing, qui se trouvait dans le cachot aquatique, a disparu.
J'allais justement vous faire un rapport.
Xu veut,
le cadavre de Ma Si
tu as serré ta boucle d'oreille.
Avec des preuves aussi solides,
Allez-vous avouer ou non ?
Je ne l'ai pas fait.
Qu'y a-t-il à avouer ?
Vous essayez encore de discuter ?
Votre Honneur,
Ma boucle d'oreille a disparu il y a deux jours.
Peut-être que le coupable a utilisé ma boucle d'oreille
pour me piéger.
Alors dites-moi, qui est le meurtrier ?
Si je pouvais trouver la solution,
Pourquoi aurions-nous besoin d'un magistrat ?
Comment osez-vous ?
(Le juge préside)
Avouez maintenant,
ou préparez-vous à la torture.
Votre Honneur.
Envie,
si c'est vous qui avez fait cela,
Avouez-le maintenant.
Vous pourrez ainsi éviter toute punition.
Si vous allez en prison,
Je te promets que je te sortirai de là.
Très bien. Puisque tu ne veux pas avouer,
Je te donnerai trente coups pour commencer.
En tant que magistrat,
tu ne peux plus distinguer le bien du mal.
C'est un désastre pour le public.
Frappez-la !
Attendez.
Dame Xu.
Quelle audace !
Qui es-tu?
(Gardes Jinlin)
Salutations, Commandant Pei.
Quoi?
C'est lui le commandant des gardes Jinlin ?
Je me demande
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Commandant Pei.
Pas grand chose.
J'avais juste un peu de temps libre.
et était curieux
Comment le magistrat Liu gère une affaire.
Veuillez continuer.
Commandant,
ce cas
nécessite des investigations supplémentaires.
Hein?
S'empresser de prononcer la sentence
avant que les faits ne soient clairs ?
Serait-ce possible ?
que vous avez accepté un pot-de-vin ?
Je n'oserais pas.
Que vous l'ayez ou non,
Je le découvrirai par moi-même.
Je me demande quel est votre verdict.
dans ce cas précis,
Magistrat Liu.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Je crois
Dame Xu
est innocent dans cette affaire.
Libérez-la.
Je la libérerai immédiatement.
Je m'excuse pour mon ignorance.
J'ignorais totalement que le commandant
des gardes de Jinlin avait
a été un invité dans mon manoir.
Cependant,
Je ne couvrirais jamais un membre de ma famille.
Cette boucle d'oreille est une preuve irréfutable.
Xu Wanning ne peut pas se disculper.
Allez-vous balayer d'un revers de main les preuves et la loi, en faisant fi des preuves et de la loi ?
et porter un jugement en privé ?
Dame Cui, semble-t-il
Vous avez hâte
de voir votre propre famille en prison.
Nous voulons simplement que justice soit rendue à notre serviteur.
Et si j'insistais sur l'innocence de Lady Xu ?
Alors, Commandant, veuillez nous montrer vos preuves.
Pour que personne ne puisse nous accuser
d'abriter un meurtrier.
J'ai un témoin.
Je peux témoigner en faveur de Madame.
Ce n'est pas elle qui l'a tué.
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Le vent froid souffle
dans un coin désert♪
♪Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante♪
♪Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée♪
♪Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪